豊本くん　起きて
お～き～て～
何すか　飯塚先輩
まだ学校行く時間じゃないですよ
大体　今日から学校別々だし
だからだよ
私の初めてのブレザー　見てもらおうと思って
豊本くん
お疲れ様
一年年上の飯塚先輩は　うちの野球部の元マネージャーで
はい　どうぞ
嬉しいな　ありがとうございます
一年年上の飯塚先輩は　うちの野球部の元マネージャーで
頑張ってるね
はい
先輩の通学路の途中に　俺の家があるから
朝練だよ
ねえねえ　今日　この練習始まって？
よく　起こしに来てくれていた
ですね
なんで俺にだけそんなことしてくれるのかなっと思っていたら…
まっすぐに頑張ってるあなたを見ているうちに
気付いたら　その…
す…好きになっていて…
ず…ずっと…
好きだったの
それで　その…
つ…付き合ってもらえないかな…って…
はい！
よかった！
嬉しい！
豊本くんの志望校って　私が行くとこだね
また一緒に学校行けるね
でも…
結構ランク高いとこなんで　勉強に集中しないと際どいですね…
そうか…
じゃあ…
試験が終わったら　彼女にして
絶対だよ
今までのセーラー服と　大部雰囲気違いますね
大人っぽい？
そ…そうっすね…
豊本くんはついに三年生だね
憂鬱ですよ
勉強漬けだし　部活も引退だし
そうだよね
野球してる豊本くん　見れなくなっちゃうのは残念だったな
でも…
試験が終わったら　付き合うんだもんね
はい
は…春休み返上で　ずっと勉強漬けっすよ
頑張ってるんだね
分からないとこあったら　教えてあげようか
先輩…
ちょっと…スカート短くないっすか
そうかな…
みんなこういう感じだと思ってたんだけど
変かな…
か…可愛いですけど　他の奴にじろじろ見られたら嫌だなぁって…
いや…まだ彼氏じゃないのに　偉そうなこと言うなって感じですけど
ありがと
て…手を握るとか　カップルみたいじゃないでっすか…
そう？
このくらい　友達同士でもするよ
男の子の手を握るのは初めてだけど
いい…匂い…
顔　真っ赤
せ…先輩だって…
そう？
せ…先輩！
ちょ…ちょっと　豊本…くん
もう　ダメだ
先輩　俺…
も…もう…
しょうがないな　こんな硬くしちゃって
こ…このままじゃ　学校行けないもんね
あの　脱がせて…いいっすか
ダメって言ったら　どうするかな
ちょっと可哀想か
まだ付き合う前でしょ？
いいなんて　言えないよ
その通りなんだけど　でも　もう我慢できないし…
ここまで来て　そんな…
だけど…
いや…
悩んでる悩んでる　可愛い
でも…
豊本くんになら　ちょっとくらい強引にされても　許しちゃう…かも
せ…先輩！
落ち着いて　ボタン　取れちゃうよ
や…柔らかい…
く…くすぐったい…
ホック　後ろだよ
ちょっとしっとりしてる
ブラジャーの下　汗かいちゃったから
ムズムズしちゃう…
そんなに乳首好きなの？
でも…
や…やめ…
ま…待って…
変な声出ちゃう…
もう　いやだ…
先輩　こっちも見せてください
こ…こら！
まだダメ
私の大事なところを見るのは　ちゃんと恋人になってから
ね？
ここまで来て？
せ…先輩　意地悪すぎないっすか
でも…
触ってもいいよ
ここ　穴　あるから
指　挿れて
優しく…ね…
あったかいです
それに　ギュッと締まって
そ…そんなこと言わないで
ゆ…指　気持ちいい…
音はすごい…
恥ずかしい…
いやだ…
いやだ…溢れちゃってるよ
と…豊本くんだって
おチンチン　ビクビクしてるよ
ちょ…
気持ちいいかな？
先っぽ　ぬるぬるしてる
見なくても　触るだけでよく分かるよ
あんなに触ると　出ちゃいますから
そうか　制服にかかったら大変だね
ねえ
私の中　入っちゃったらどうする？
私の…おマンコ
このまま　押し込んだら
入っちゃうかもしれないね
当たってる　先輩のと…
い…いやだ　中に詰まってる
これ　ヤバッ…
これ　すごいよ
こんなに繋がってるの　いやらしい…
声出ちゃう…
すごいことになっちゃってるね
処女喪失しちゃった
もう　先輩　エロすぎですから
ホントだね　なんでかな
新しい制服着たら
ちょっと大人になった私を　あげたくなっちゃったの
先輩…
おっぱい　また…
もう　気持ちよすぎて　ヤバいでっ…
出そう…
大好き
先輩　ヤバい…ヤバい…ヤバッ…
いっぱい出てくる…
お腹の中　タプタプだ…
先輩…
恋人同士になったら
私の全部　見せてあげるからね
そろそろ行こうか
はい
なんかすごいことしちゃったね
そうっすね
これから試験が終わるまで　今日みたいなこと我慢できるかな
どうっすかね
どうかな